---
title: Regresi Linier Suku Bunga terhadap Inflasi
author: [John M. Doe, Jane E. Doe]
date: 2018-04-18
toc: true
chapter: true
lang: id
papersize: a4
margin-top: 30mm
margin-bottom: 30mm
margin-right: 30mm
margin-left: 30mm
indent: 5mm
pengantar:
  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
  incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
  nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
  Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
  fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
  culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
...

# Pendahuluan

## Latar Belakang

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

## Tujuan

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in

## Pertanyaan Penelitian

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in

# Metodologi

## Metodologi Analisis

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in

## Data

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in

# Studi Literatur

## Regresi Linier

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque accumsan
rhoncus magna, vitae porta arcu rhoncus ornare. Suspendisse potenti. Ut dui
risus, eleifend ut tincidunt eu, ullamcorper ac sem. Etiam a laoreet ex. Proin
fringilla porttitor metus id varius. Mauris posuere felis justo, ac imperdiet
elit semper quis. Maecenas arcu ligula, tempus eu tempus eu, hendrerit et nibh.
Phasellus finibus elit sed lacus elementum, at cursus enim congue.

## Inflasi

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque accumsan
rhoncus magna, vitae porta arcu rhoncus ornare. Suspendisse potenti. Ut dui
risus, eleifend ut tincidunt eu, ullamcorper ac sem. Etiam a laoreet ex. Proin
fringilla porttitor metus id varius. Mauris posuere felis justo, ac imperdiet
elit semper quis. Maecenas arcu ligula, tempus eu tempus eu, hendrerit et nibh.
Phasellus finibus elit sed lacus elementum, at cursus enim congue.

$$
\begin{aligned}
e &= \frac{1}{0!} + \frac{1}{1!} + \frac{1}{2!} + \frac{1}{3!} + ... \\
e &= \sum _ {k=0}^\infty \frac{1}{k!} \\
e &= 2.718...
\end{aligned}
$$

## Suku Bunga

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Pellentesque accumsan
rhoncus magna, vitae porta arcu rhoncus ornare. Suspendisse potenti. Ut dui
risus, eleifend ut tincidunt eu, ullamcorper ac sem. Etiam a laoreet ex. Proin
fringilla porttitor metus id varius. Mauris posuere felis justo, ac imperdiet
elit semper quis. Maecenas arcu ligula, tempus eu tempus eu, hendrerit et nibh.
Phasellus finibus elit sed lacus elementum, at cursus enim congue.

Duis eget ligula ac risus accumsan dapibus. Sed lacinia pretium leo semper
laoreet. Duis pulvinar, sem sit amet vulputate bibendum, ligula mauris dapibus
enim, quis dictum felis ante eget orci. Quisque sodales, lacus eu tincidunt
efficitur, turpis tellus sagittis lectus, nec congue lorem lectus ac felis. Nam
sollicitudin orci eu mollis ullamcorper. Aenean tincidunt, justo sit amet
mattis vestibulum, nisi mauris faucibus risus, sit amet elementum velit leo nec
nisl. Quisque risus augue, malesuada ut vehicula eu, malesuada sit amet nisl.
Quisque at tristique augue, at sagittis augue. Interdum et malesuada fames ac
ante ipsum primis in faucibus. Pellentesque est leo, tempus ac quam non,
tristique lobortis metus. Curabitur nunc metus, eleifend at rutrum et, accumsan
sit amet dolor. Quisque at libero hendrerit, gravida quam non, sagittis tortor.
Praesent elit quam, malesuada eget ante vitae, accumsan eleifend eros. Morbi
convallis eros egestas nulla ullamcorper, venenatis imperdiet purus vestibulum.
Praesent quis ligula eros. Quisque pulvinar est facilisis, rhoncus nisi
ultrices, venenatis magna.

In ac posuere erat. Duis eu tellus lectus. Nam ac dictum arcu, sit amet
ullamcorper tellus. Morbi tincidunt ultricies consequat. Mauris vehicula,
turpis ut scelerisque ornare, lectus nisi gravida lacus, interdum blandit magna
leo vel lectus. Morbi in nisl suscipit, ornare enim at, congue dolor. Etiam
faucibus bibendum ante rutrum malesuada. Nunc metus neque, aliquet eu pretium
nec, sagittis in lorem. Ut mauris sapien, porta commodo nulla nec, ornare
mattis diam. Ut auctor ante vitae dui vehicula cursus. Quisque lobortis quam
ullamcorper purus porttitor, a pretium ante pellentesque. Nam ut odio euismod,
ullamcorper massa eget, tristique enim. Morbi sit amet sagittis magna. In vel
ex non arcu auctor pulvinar. Aliquam erat volutpat. Morbi fermentum tortor id
dignissim pulvinar.

# Analisis

## Hasil Penelitian

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu

## Hasil Regresi

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu

# Kesimpulan

## Kesimpulan

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu

## Saran

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
